[2008]
Lagipula kamu sedang cuti.
Mau minum?
Tentu.
Bintang-bintang begitu terang malam ini.
Cuaca besok pasti akan bagus.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 32]
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku sudah memberimu kesempatan, tapi kau menyia-nyiakannya!
Bersorak! Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini adalah kesalahpahaman, Tuan Liu.
Kesalahpahaman?
Sungguh berani sekali kamu.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Bagaimana dengan Zhao Peng?
Aku mengenalnya.
Ini adalah putranya.
Paman Tianfei, mengapa Anda di sini?
Mengapa saya berada di sini?
Saya pemilik tempat ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Tuan Zhao,
Itu adalah kesalahan yang tidak disengaja.
Apakah saya mengizinkan Anda berbicara?
Bagaimana dia memukulmu barusan?
Balaslah pukulannya.
Lupakan.
Hanya beberapa sentuhan ringan.
"Lupakan saja"? Tidak mungkin.
Jangan takut, Wenxuan.
Di tempat ini,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menindasmu.
Keadaannya sekarang berbeda.
Tidak ada yang bisa mengintimidasi kami.
Balaslah pukulannya.
Pergi.
Tuan Zhao, Tuan Zhao,
Tolong dengarkan saya.
Itu adalah kesalahan yang tidak disengaja.
Kamu memukulku, kan?
Beraninya kau?
Maafkan aku. Maafkan aku!
Pak, pak, pak!
Baiklah.
Hentikan.
Cukup, Wenxuan.
Semuanya sudah berakhir.
Tenang.
Semuanya baik-baik saja.
Setiap orang!
Saya ingin menyampaikan sebuah pengumuman.
Malam ini...
semua pengeluaran Anda
Akan dibayar oleh Bapak Zhao!
Katakan saja Anda seorang jurnalis.
Siapa yang mengumpulkan informasi?
Kapten Qin.
Seseorang
mengomentari berita
tentang insiden di Hangang Center,
mengatakan bahwa laporan itu salah
dan bahwa ada korban jiwa
di lokasi tersebut.
Kami bermaksud meminta informasi lebih lanjut darinya,
tetapi dia tidak mau bicara.
Siapa?
[Salah. Ada kematian di lokasi konstruksi.]
[Halo. Bisakah kita bicara?]
Pergilah cari dia.
Tanyakan padanya apa yang terjadi.
dan mengapa dia memposting komentar ini.
Anggap saja dia penyebar rumor
jika dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Wen Bo.
Ada satu hal lagi.
Kami menemukan siapa yang menjelek-jelekkan kami secara online.
ketika kami menangkap Zheng Gao
sebelumnya.
Liu Tianfei mempekerjakannya.
Perantaranya adalah Xu Jiajun.
Paman Tianfei?
Mengerti.
Saya akan menindaklanjuti hal itu.
Melanjutkan.
Mintalah.
Mintalah,
Nah, ini dia.
Saya baru saja keluar untuk sebuah pertemuan.
Asisten Anda...
Namanya Meng Yu, kan?
Mengapa dia tidak bersamamu?
Dia telah mengundurkan diri.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Izinkan saya beristirahat sejenak.
Saya rasa Anda memiliki bakat yang luar biasa
dalam menunggang kuda.
Kamu bahkan semakin mahir daripada aku.
Itu tidak benar.
Semua ini berkat Anda
yang telah menjadi tutor yang hebat.
Apakah Anda pernah berpikir untuk
memelihara kuda sendiri?
Saya masih seorang pemula.
Terlalu dini untuk memikirkan hal itu.
Persiapan tidak selalu menjadi suatu keharusan.
sebelum tindakan.
Namun sekarang,
Saya terlalu sibuk.
baik di rumah
dan di perusahaan tersebut.
Saya hampir tidak punya waktu untuk diri sendiri.
Bagaimana saya bisa meluangkan waktu
untuk merawat kuda?
Anda bisa berkonsultasi dengan saudara Anda
tentang urusan perusahaan.
Dia dan kamu adalah keluarga.
Mengapa melakukan semuanya sendiri?
Aku benci bergantung pada orang lain,
terutama saudara laki-laki saya.
Bisnis dan keluarga
Sebaiknya mereka berpisah.
Kamu persis seperti saudaramu,
sangat menghormati batasan.
Jika kalian berdua bergabung,
Mungkin tidak ada tempat
untuk saya dan Xinrui Group.
Kamu bercanda lagi.
Mintalah,
Bagaimana
penanganan insiden di Hangang Center?
Semuanya baik-baik saja.
Bukankah saudaramu sudah memberitahumu?
Tidak. Mungkin dia terlalu sibuk untuk memberi tahu saya.
Ayo, makan buah.
Terima kasih.
Bagaimana pendapatmu tentang ini?
Anggur yang baru tiba?
Tidak apa-apa.
Saya setuju sepenuhnya.
Tapi saya katakan kepada Anda,
Semuanya cocok untukku,
asalkan itu alkohol.
Menurut saya, rasanya agak ringan.
Biasa-biasa saja, menurutku.
Saya setuju.
Anggur ini tidak pantas untuk kita.
Ada apa, Tianye?
Baoshuai!
Tuan Wei meninggalkan bisnis konstruksinya.
karena menyelundupkan minuman keras
tanpa memberitahuku.
Tuan Liu,
Aku sangat menyesal.
Aku memohon kesempatan kedua,
Tuan Liu.
saya mengerti
bahwa Anda sangat ingin menghasilkan uang.
Namun ada beberapa jenis bisnis tertentu.
Kamu tidak bisa menyentuhnya.
Tuan Wei memberi tahu saya bahwa itu adalah Anda.
yang mendorongnya untuk melakukan penyelundupan,
dan bahwa Anda telah menginvestasikan banyak uang di dalamnya.
Benarkah begitu?
Sayang,
SAYA...
Bulan lalu, kamu menghabiskan banyak uang.
pada dua jam tangan.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Mereka...
di apartemen saya di pusat kota.
Saya membeli apartemen itu untuk Jiangyan.
Jiajun.
Jiangyan
Dia adalah satu-satunya saudara perempuanku.
Aku tak bisa hanya menontonmu berbohong padanya.
dan tidak melakukan apa pun.
Sayang,
Kita semua adalah keluarga di sini.
Mari kita bicarakan semuanya.
Saya akan mengantar Tuan Wei keluar sekarang.
Tianye...
Baiklah, Tianye,
Aku yakin Jiajun tahu dia telah melakukan kesalahan.
Keseriusan seperti itu tidak perlu.
Maafkan aku, Tianye.
Sayang,
aku akui
Aku salah.
Saya hanya
sangat membutuhkan uang
dan untuk membangun bisnis saya sendiri.
Itulah sebabnya aku dengan bodohnya...
Tianye, bisakah kau merahasiakannya?
dari Jiangyan?
Aku berjanji
Tidak akan ada kesempatan berikutnya.
"Lain kali"?
Ini sudah cukup, Tianye.
Kita semua adalah keluarga di sini.
"Keluarga"?
Keluarga macam apa
yang akan melakukan hal-hal bodoh seperti itu?
Apakah kalian berdua yang melancarkan kampanye fitnah itu?
Kapan Zheng Gao ditangkap?
Sayang,
Saya minta maaf.
SAYA...
Apakah aku menanyakan hal itu padamu?
Jika kamu berani menyembunyikan sesuatu
dari saya lagi,
Kamu akan mati dengan kematian yang menyakitkan.
Enyah.
Sayang,
Akulah yang harus disalahkan
untuk masalah ini.
Ini salahku.
Seharusnya aku tidak melibatkan Jiajun.
Namun...
Sayang,
Saya rasa Anda juga sangat menyadarinya.
bahwa Feng telah mengejar kita
dengan panik selama bertahun-tahun...
Diam.
Untuk apa itu ketika kita mengambilnya?
Semua usaha itu dilakukan hanya untuk membersihkan kekacauan?
Kami melakukan itu hanya untuk mengalihkan kritik
kepada Zhang Xin.
Mengapa kamu melakukan aksi itu?
Bukankah Qin Feng akan menyelidikinya sendiri?
Paman Tianye, sebenarnya...
Saya juga turut bertanggung jawab.
Seandainya aku tidak kehilangan kancing manset itu
Dan...
Baiklah, hentikan, Baoshuai.
Kamu jangan ikut campur dalam hal ini.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini salahku,
sepenuhnya.
Sayang,
Aku sudah mengakuinya,
Baiklah?
Sejujurnya,
Feng telah mengejar kita
selama bertahun-tahun ini.
Benar?
Beri tahu saya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kita adalah keluarga.
Mungkinkah aku telah menyakitinya?
Namun, harus ada
konsekuensi atas tindakannya.
atau sebuah solusi, kan?
Itu tidak bisa membenarkan apa yang kamu lakukan!
Lalu menurutmu apa yang seharusnya aku lakukan?
Apakah Feng menganggap kita sebagai keluarganya?
Dia sekarang mencoba merobek
keluarga terpisah.
Apakah kamu tidak mengerti?
-Kenapa kau tidak membiarkan aku bicara?
-Berhenti bicara sembarangan.
Berlangsung.
Aku sedang mendengarkan.
Diselipkan tepat di saku saya.
Saat itu, bagaimana menurutmu Ma Jin?
Dan Luo Bo tahu kalau kita yang mengambil uang itu?
Apakah Jiangyong akan mati
jika kau tidak menyentuhku?
Lihatlah apa yang telah terjadi
dari Anda dalam beberapa tahun terakhir.
Benar-benar berantakan,
hidup dalam keadaan mabuk berat.
Aku tahu kau sedih
atas kematian Jiangyong.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kita semua bertanggung jawab atas kematiannya.
Tapi Tianfei,
Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Keluarga membutuhkanmu.
Baiklah.
Cukup.
Hentikan itu, Tianfei.
Hentikan!
Sudah saatnya kamu berhenti minum.
Terima kasih.
Terima kasih!
Sejauh ini, Liu Tianye baru mengetahui
bisnis yang saya lakukan dengan Tuan Wei.
Dia tidak tahu tentang
urusan kita sejauh ini.
Dia sangat marah
atas masalah sepele seperti itu.
Mereka masih belum menerimamu.
Orang-orang dari Longwan
hanyalah sekumpulan orang udik dari pedesaan.
yang hanya mempercayai kerabat mereka.
Mereka tidak berbeda
dengan para tuan tanah yang keji itu.
dari berabad-abad yang lalu.
Ibu Zhang.
Aku sudah muak tinggal di Longwan.
Saya ingin bekerja untuk Anda.
Sekarang kamu adalah bagian dari masyarakat Longwan.
Jika mereka tahu kau telah meminta bantuan kepadaku,
hidupmu akan menjadi semakin sulit.
Apakah dia salah satu orang Longwan?
Apakah ada di antara mereka yang pernah memperlakukan saya
sebagai salah satu orang Longwan?
Mereka semua memandang rendah saya,
menyebutku sebagai orang luar
yang menumpang hidup dari istrinya.
Setiap hari, aku seperti berjalan di atas duri
di sekitar Liu Tianye.
Aku sudah muak dengan kehidupan yang menyedihkan ini.
Aku akan menceraikan saudara perempuannya jika perlu.
Anda tidak boleh.
Mengapa tidak?
Setelah Anda meninggalkan Longwan,
Kamu tidak akan berguna.
Apa maksudmu?
Tetaplah di Longwan.
Mungkin
Aku membutuhkanmu untuk sesuatu.
Kalian semua memanfaatkan saya sebagai alat,
Kanan?
Apakah aku budak kalian?
Ibu Zhang,
Bukankah aku sudah banyak membantumu
selama bertahun-tahun ini?
Kau pikir kau sudah bekerja untukku?
Saya baru saja membantu Anda menghasilkan uang.
Apakah kamu sudah lupa siapa dirimu?
Benar.
Bisnis Anda
itu jauh di luar jangkauan saya.
Kalau begitu, aku akan berhenti, oke?
Apakah menurutmu kamu akan bisa hidup?
jika Liu Tianye mengetahui tentang
hal-hal kotor yang telah kamu gunakan
Perusahaan Longwan untuk apa?
Uang yang sudah kamu cuci saja sudah
berjumlah puluhan juta, kan?
Jika kabar ini tersebar,
Istri dan anak Anda
akan ikut terlibat.
Saya mengerti.
Anda berencana mengancam Liu Tianye
dengan Jiangyan.
Sungguh rencana yang disengaja darimu.
Ternyata
kau telah merencanakan sesuatu yang jahat.
dalam pikiran
saat berpura-pura menjadi teman Jiangyan.
Mengingat bidang pekerjaan saya,
Aku harus menyediakan jalan keluar untuk diriku sendiri.
Saya pernah mendengar
bahwa kamu sedang disingkirkan
dari proyek Pelabuhan Hangzhou.
Xu Jiajun,
Kembali saja ke Longwan
dan menumpang hidup dari istrimu.
Sebaiknya kau bersikap baik,
atau aku akan mengambil seluruh keluargamu
Menderita atas apa yang telah kamu lakukan
selama bertahun-tahun ini.
Xu Jiajun!
Ada apa, sayang?
Ini tentang apa?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou
menegakkan hukum dengan kekerasan]
Mengapa teman kuliahmu ini
tulis artikel semacam itu untuk mengkritik
Saudara laki-laki saya dan kepolisian?
Saya menanyakan hal itu kepadanya.
Dia bilang dia dikenalkan olehmu!
Sayang,
-Duduklah dan dengarkan aku.
-Jangan sentuh aku!
Jelaskan!
Bisa aja,
Dengarkan aku dulu.
Ini adalah kesalahpahaman.
Aku telah ditipu oleh Tianfei.
Dia meminta saya untuk memperkenalkan
seseorang dari pers.
kepadanya, mengklaim bahwa dia sedang melakukan
membantu orang lain.
Saya tidak meminta rincian lebih lanjut.
Lihatlah betapa berantakannya tempat ini sekarang.
Ini salahku karena terlalu ceroboh.
Siapa yang menyangka dia akan melakukan hal seperti itu?
Seandainya aku menyadarinya,
Aku tidak akan mengenalkan siapa pun kepadanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seluruh cerita tadi?
Aku merasa terlalu canggung membicarakan hal ini.
dan tidak tahu bagaimana cara memberi tahu Anda tentang hal itu.
Namun yang terpenting,
Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Hentikan sandiwara ini!
Berapa banyak Liu Tianfei membayar Anda?
Nol, sayang.
Bagaimana mungkin saya mengambil uang?
Sayang, aku akui aku telah melakukan kesalahan.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Saya mohon maaf.
Saya berjanji ini tidak akan terjadi lagi.
Aku memperingatkanmu,
memutuskan kontak dengan Liu Tianfei
Mulai sekarang.
Longwan dan Tianyun
tidak ada hubungannya sama sekali!
Ya, tentu, sayang.
Saya minta maaf.
Aku tahu
Aku telah berbuat salah.
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang kunjunganmu?
Tianfei menyuruh seseorang menulis artikel
yang menyerang Crazy.
Apakah kamu tahu itu?
Ya.
Apakah kamu menyuruhnya melakukan itu?
TIDAK.
Kamu dengar itu dari Jiajun?
Ya.
Sekarang,
Tianyun akan segera menjadi kontraktor.
dari proyek Pusat Hangang.
Ini adalah saat yang krusial bagi kita.
Jadi, aku tidak akan membiarkan rakyatku memberontak.
Namun dalam hal ini, Tianfei dan anak buahnya
sudah benar-benar melewati batas.
Saya sudah menegur mereka.
Kemudian, kendalikan Tianfei.
Saya tidak ingin hal seperti itu
terjadi lagi.
Mengerti.
Duduk.
Kenapa begitu marah?
Bagaimana
Jiajun sedang merawatmu sekarang?
Mengapa tiba-tiba menanyakan itu?
Saya rasa Anda perlu meluangkan lebih banyak waktu
untuk mengelola.
urusan perusahaan.
Terkadang Jiajun bisa terlalu impulsif.
Saya khawatir dia mungkin...
Tertipu.
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Yang kuinginkan hanyalah...
Ini agar kamu bisa menjalani hidup yang lebih baik.
Tianyun saat ini beroperasi dengan cukup baik.
Sebenarnya,
Tidak apa-apa jika kamu mengundurkan diri.
dan nikmati hidupmu.
Kami akan membantu jika terjadi sesuatu.
Aku tidak pernah meminta banyak.
Saya hanya berharap seluruh keluarga kita
dalam keadaan selamat dan sehat.
Tentu.
Apa yang terjadi pada Crazy tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
Baiklah?
Tolong bantu saya.
Saya rasa
suami saya menyembunyikan sesuatu dari saya.
Cari tahu apa artinya bagi saya.
Kapten Qin.
Saya sudah menghubungi mereka.
dengan siapa yang memposting komentar itu secara online.
Namanya Feng Jiang.
Dia mengatakan saudaranya Feng Hai
meninggal dalam insiden di Hangang Center.
Dimana dia sekarang?
Dia sangat berhati-hati,
dan hanya dapat dihubungi melalui internet.
Bian Jing.
Periksa apakah ada seseorang bernama Feng Hai.
tercantum dalam daftar personel yang terlibat.
Oke.
Dia tidak ada dalam daftar.
Benarkah?
Tetaplah berhubungan dengan Feng Jiang.
Tanyakan detailnya padanya.
Jika perlu, bawa dia masuk.
Mengerti.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Apakah ada orang lain yang bermarga Feng?
Saya sudah mengeceknya.
Tidak ada.
Gila.
Saya butuh bantuan.
Silakan hubungi
tim konstruksi
dari proyek Pelabuhan Han
dan tanyakan apakah ada seseorang bernama Feng Hai
bekerja di sana.
Saudaranya, Feng Jiang, mengklaim
bahwa dia meninggal dalam insiden tersebut.
Silakan ajukan pertanyaan.
Oke. Saya akan mengerjakannya.
Mungkin.
Aku sudah mendapatkan alamat Feng Jiang.
Seorang pekerja konstruksi
mengatakan bahwa dia mengenal Feng Jiang dan saudara laki-lakinya.
Lihat, ini alamatnya.
[Jalan Tengah 203 Taisheng,
Distrik Xiling, Kota Hanzhou]
[Unit 104, Gedung 3, Kompleks Zizhu]
[Mempekerjakan]
[Akses uang tunai dari limit kredit Anda]
[Pesta Panda]
Apartemen mereka
Tampaknya sudah kosong sejak beberapa waktu lalu.
Mereka pasti sedang bersembunyi.
Ada orang lain yang mencari mereka, kan?
Mengapa mobil itu mengikuti kita?
Mobil yang mana?
Yang di belakang kita.
Bukankah ini salahmu?
Karena terjebak?
Baiklah. Kalau begitu, pegang erat-erat.
Akan kutunjukkan apa yang kumiliki.
[Pesta Panda]
Pak, mundur sedikit!
Direktur Chu,
tanpa mengetahui informasi apa yang mereka peroleh,
Aku mengikuti mereka sampai ke tujuan.
Namun mereka sangat waspada.
dan menyingkirkan saya.
Aku mendengarmu.
Saya akan meminta orang lain untuk mengikuti jejak mereka.
Jangan ada yang bergerak!
-Berjongkok!
-Berhenti!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Direktur Chu.
Direktur Chu?
Dengan baik...
Kemampuanmu sudah berkarat.
Setelah ini selesai, lakukan beberapa latihan.
Maaf, Direktur Chu.
Saya akan melakukan pekerjaan yang lebih baik lain kali.
Dia adalah Yuan Song, seorang petugas
dari departemen provinsi.
Apa?
Beraninya kamu mendobrak pintuku sekarang,
ya?
Hai.
Tuan.
Saya akan membayar pintu itu jika rusak.
Mengapa Anda menyuruh orang-orang Anda membuntuti kami?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kamu tidak mempercayaiku?
Kami tidak mempercayai siapa pun sekarang.
Ye, keluarlah.
Mentor Anda ada di sini.
Apakah kamu mempercayainya?
Apa yang sedang terjadi?
Mentor.
Anda...
Bukankah seharusnya kamu beristirahat
di ibu kota provinsi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mai, beri kami waktu sebentar.
Aku mau merokok dulu.
Mentor,
Apa yang terjadi di sini?
Rahasia sudah terungkap.
Sebaiknya kukatakan saja padanya.
Begini masalahnya.
Setelah
Kecelakaan di Hangang Center,
seseorang
memalsukan laporan medis saya
agar saya pensiun dini.
Jadi sebaiknya saya mengambil jalan keluar saja.
Mentor...
Apakah kamu sama sekali tidak mempercayai saya?
Mengapa ini terus terjadi?
Qin Feng
Saya sengaja mengatur ini.
Lanskap politik di Hanzhou
sangat kompleks,
dengan labirin kepentingan yang rumit di baliknya.
Saya mengundang mentor Anda.
untuk bertugas sebagai penasihat
bagi gugus tugas khusus
agar dapat memanfaatkan keahliannya.
Departemen provinsi
membentuk gugus tugas ini.
secara khusus
untuk penyelidikan rahasia
tentang kematian Liu Yi
dan kebenaran
di balik insiden Hangang Center.
Aku hanya tidak menyangka kau
akan menemukan kami sampai di sini.
Kamu,
Mentee Anda sungguh luar biasa,
Sangat tajam.
Sehubungan dengan hal itu, saya juga memiliki
beberapa informasi yang ingin disampaikan.
Terjadi satu korban jiwa.
tepat pada hari itu
dari insiden di Hangang Center,
tetapi hal itu ditutupi.
Ya.
Gugus tugas tersebut sudah mulai bekerja.
menyelidikinya
secara diam-diam beberapa waktu lalu.
Kami telah mengumpulkan
informasi substansial.
Apakah Anda menemukan informasi apa pun tentang Guazi?
Kami menemukan jejak Guazi.
tepat saat kita berada
menyelidiki Feng Jiang.
Direktur Chu,
sebenarnya
menghabiskan bertahun-tahun mencari Guazi,
tetapi tidak pernah berhasil menangkapnya.
Orang-orang itu sudah terbiasa.
hingga membunuh para saksi.
Feng Jiang kini berada dalam bahaya besar.
karena Guazi sedang mencarinya.
Jadi kita harus mempertahankan kecepatan ini.
Semakin Anda maju terus,
semakin besar manfaatnya bagi gugus tugas tersebut.
Lihat,
ketika Anda memperoleh informasi yang relevan,
segera laporkan kepada kami
melalui mentor Anda.
Apakah itu berarti aku...
Apakah dia sekarang menjadi bagian dari gugus tugas?
Apa?
Ada keberatan?
TIDAK.
Ini terlalu mendadak.
Direktur Chu,
Perburuan terhadap Guazi telah berlangsung
selama bertahun-tahun.
Ini sudah lebih dari
Tiga tahun sejak kejahatan terakhirnya.
Mai Hongchao
telah berpartisipasi dalam beberapa operasi CI
dan memberikan petunjuk penting
dalam proses penyelesaian
beberapa kasus besar.
Oleh karena itu, saya pikir
Dia bisa diberi peran khusus.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Anda mencoba memberikan
penutupan bagi salah satu mentee Anda.
dan menguburkan salah satu keinginanmu sendiri.
Saya setuju dengan ide Anda.
Jaringan kriminal di Hanzhou ini
sangat rumit,
rumit,
dan ditenun dengan kokoh.
Sekarang itu
Kami di sini dengan tekad yang teguh,
Sebaiknya kita tidak menahan diri.
Mari kita manfaatkan semua sumber daya yang ada.
untuk merobek jaring ini.
Jadi, kamu baik-baik saja?
Ya.
Tapi aku mendengar kabar dari Crazy.
bahwa laporan medis Anda tidak bagus.
Saya dalam keadaan sehat sepenuhnya.
Laporan medis
telah dirusak oleh mereka
dengan niat jahat.
Apakah kakimu sudah baik-baik saja sekarang?
Ya.
Tidak apa-apa.
Saya permisi dulu kalau hanya itu saja.
Tunggu.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Guazi...
telah muncul lagi.
Ada petunjuk?
Ya.
Begitu dia muncul ke permukaan,
Kita pasti akan menangkapnya.
Jaga dirimu baik-baik.
Lingkaran hitam di bawah mata Anda
tampaknya lebih parah sekarang daripada sebelumnya.
Cukup.
Sobat,
Anda sudah menandatangani dokumennya.
dan mengambil uang itu.
Tapi kamu kemudian membatalkan niatmu.
Benar-benar tidak keren, kan?
Jangan sekali-kali berpikir untuk mengajukan pengaduan.
Itu tidak akan berhasil.
Jenazahnya sudah dikremasi.
Polisi menyelidiki kasus-kasus tersebut
berdasarkan bukti.
Mengerti?
Karma akan menghampirimu cepat atau lambat.
Kamu akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Mendengarkan,
saat kau sudah keluar dari sini,
Cobalah membuat keputusan yang lebih bijak.
Jika Anda dibawa kembali ke sini lagi,
Aku tidak akan sebaik ini.
Aku akan mencincangmu.
Kamu akan dipotong-potong menjadi beberapa bagian
persis seperti daging babi.
Nama saya Feng Jiang.
[Nama: Feng Jiang]
Dengan ini saya mengajukan tuduhan resmi
terkait insiden di Hangang Center.
Seseorang
telah bersekongkol dengan geng kriminal lokal
Mengancam keluarga korban.
Paman Tianye, serahkan ini padaku.
Kami sudah pernah berurusan dengan orang ini sebelumnya.
Pergilah cari dia.
Mengerti.
Saudara laki-laki saya meninggal dalam kecelakaan ini.
Tapi orang-orang itu
memalsukan akta kematiannya
dan memaksa kami untuk menyetujuinya.
Oke.
Terima kasih banyak.
Kalau tidak, dia akan memukuli kami.
Saya sudah menghubungi kantor ketertiban umum.
Pihak kepolisian akan memberi tahu kami
jika mereka memiliki berita apa pun.
tentang Feng Jiang.
Sekarang,
[Nama: Feng Jiang]
Aku tidak bisa pulang.
Kapten Qin.
Kami sudah menghubungi rumah duka
sesuai instruksi Anda.
Sertifikat kematian dikeluarkan
oleh Rumah Sakit Tianyun,
menyatakan bahwa Feng Hai
meninggal karena serangan jantung mendadak.
Namun, staf rumah duka tersebut
memberikan keterangan yang sangat berbeda.
Mereka mengatakan bahwa jenazah tersebut
menunjukkan banyak luka luar,
seolah-olah korban tewas
akibat benda berat.
Namun mereka tidak terlalu memikirkannya.
Keluarga Feng Hai
menandatangani surat-surat tersebut,
dan akta kematiannya telah diberikan,
jadi para staf mengkremasi jenazahnya.
Lihat ini.
Saya sudah menonton video ini berkali-kali,
di mana Feng Jiang membuat sebuah tuduhan.
Ceritanya sama sekali tidak terdengar seperti rekayasa.
Bunuh aku jika kau mau.
Feng Jiang...
sungguh bertekad.
Misalkan Feng Hai
meninggal dalam kecelakaan konstruksi,
dan Rumah Sakit Tianyun
memalsukan akta kematiannya...
Kemudian keluarganya menyetujuinya.
Rumah Sakit Tianyun...
Dan Pusat Hangang.
Laporan kejahatan Feng Jiang
akan melibatkan banyak orang.
Siapa yang bisa sekuat ini?
Saya rasa Feng Jiang sedang dalam bahaya sekarang.
Kami
harus menemukan Feng Jiang
sebelum orang-orang itu melakukannya.
Jika tidak, kita akan kehilangan keunggulan ini.
Dipahami?
-Mengerti.
Ini adalah tugas yang sangat penting.
Bertindaklah sekarang.
Ayo pergi!
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Pak.
Nyatanya,
Cuaca akhir-akhir ini kurang bagus.
Saya dengan tulus berdoa kepada Buddha.
untuk cuaca baik
dan persatuan
di Hanzhou.
Tentu.
Ini adalah sebuah harapan.
Dibagikan oleh kita semua.
Di usia ini, saya tidak lagi
raihlah prestasi besar.
Yang saya inginkan hanyalah pensiun dengan bermartabat.
Waktu berlalu begitu cepat. Saya sudah bekerja
di Hanzhou selama bertahun-tahun.
Sekarang, suara di dalam diriku
persis seperti yang dipasang
di lokasi konstruksi.
mengatakan,
"Keselamatan adalah yang utama."
Pak,
Jangan khawatir.
Orang-orangku sudah
mencari Feng Jiang.
Dia tidak bisa bersembunyi lama-lama.
Tindakan adalah yang terpenting.
Begini,
Saya baru saja mendapat informasi.
Departemen provinsi
telah mengirimkan satuan tugas khusus ke sini.
Satuan tugas khusus?
Ya.
Selama masa kritis ini,
Berhati-hatilah dengan pendekatan Anda.
Fokuslah pada pencarian Feng Jiang.
dan sekaligus menangkis serangan satuan tugas tersebut .
Anda harus mencari tahu siapa saja anggotanya.
dari gugus tugas, pergerakan mereka,
dan jika mereka telah menanam siapa pun
di departemen kepolisian.
Baiklah, Pak, lihatlah,
sesuai dengan prosedur standar
dalam sistem kepolisian,
Satuan tugas khusus biasanya beroperasi
secara rahasia.
Hal pertama yang akan mereka lakukan
adalah penyelidikan internal.
Tidakkah menurutmu
aku berada dalam posisi yang terlalu sensitif sekarang?
Saya khawatir dengan setiap langkah mencolok yang saya ambil.
Ini bisa menjadi bumerang bagi saya.
Bukankah sebaiknya kita tetap tenang dan tidak banyak bicara?
pada saat seperti ini?
Bagaimana hubunganmu dengan Yan?
Cukup baik, kan?
Ya, kami berdua pernah bekerja di bidang narkotika sebelumnya.
Tapi sekarang dia seorang sutradara,
padahal Anda hanya seorang deputi.
Kapan giliranmu?
Sejujurnya, di usiamu,
Saya sudah berada dalam peran kepemimpinan.
Sudah saatnya kamu memikirkannya
seberapa tinggi lagi
Anda bisa mendaki tangga karier.
Hanya mereka yang berwenang
yang boleh bekerja di kantor,
sementara yang lainnya
hanyalah prajurit biasa.
Anda tahu itu dengan jelas.
Tanpa aku memberitahumu, kan?
Ya, saya bersedia.
Tentu saja aku tahu itu.
Sebaiknya seseorang
menilai situasi dengan benar
dan tetaplah berpikir jernih.
Berapa umur Yan sekarang?
Bukankah dia lebih tua darimu?
Anda adalah seorang petugas yang kompeten.
Di mataku,
Kamu lebih baik darinya.
Mengapa bukan kamu
yang menjadi pemimpin sekarang?
Pak,
izinkan saya
untuk menyatakan posisi saya.
Tenang saja.
Aku tidak akan mengecewakan
untukmu.
Bagus.
Silakan duduk.
Pemandangan yang sangat indah.
Tempat yang sangat indah.
Ini sangat membuka mata.
Rumah besar ini milik Tuan Wenxuan,
keponakan dari Bapak Liu dari Grup Tianyun.
Intinya, kamu punya mobil yang sangat bagus.
Tuan Wenxuan, apakah Anda bersedia menyampaikan pidato?
Sampaikan beberapa kata saja.
Lihatlah rumah ini.
Seberapa luas wilayah yang dicakupnya?
Oke, pelankan suaranya.
Jika ayahku ada di rumah, kita tamat.
Oke. Tentu.
Oke, paham.
Ayo pergi.
Siapa di sana?
Apa yang kamu lakukan di belakang sana?
Siapakah dia?
Apa yang kamu lakukan di luar rumahku?
Kamu mau pergi ke mana?
Kembalilah ke sini!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Katakan sesuatu.
Siapa kamu?
Kamu seorang pencuri, ya?
Coba lihat apa yang kau curi.
Ayo.
-Keluarkan!
-Keluarkan.
Aku tidak mencuri!
Saya sedang mencari Zhao Peng.
Anda mencari ayah saya?
Siapa kamu?
Mengapa kamu ingin bersamanya?
Zhao Peng adalah preman sejati.
Proyek konstruksi miliknya itu
disebabkan oleh...
kematian saudara laki-laki saya.
Dia seorang pembunuh.
Itu omong kosong!
Tuan Wenxuan!
-Pukul dia!
-Ayo kita pukul dia!
Beraninya kau memfitnah ayahku, dasar pecundang!